pero regresamos contigo también porque
tienes más detalles de lo que ha sido
también
otra situación en Santa Anita otro
ataque a balazos
Sí ahora tenemos que reportar lo que
sucedió en el distrito de Santa Anita
estamos hablando de un comerciante que
ha sido atacado a balosos y precisamente
nos encontramos en este lugar podemos
ver en las marcas que la policía ha
dejado por los castillos de bala que han
encontrado en el lugar nos encontramos
en el distrito de Santa Anita en la
cooperativa andahuaylas exactamente en
la calle aymaras donde hay varios
negocios y a esta hora en la mañana ya
empiezan a abrir sus puertas donde se
encontraba la víctima exactamente aquí
en la puerta aquí aquí en curso donde yo
estoy parada había una vendedora
ambulante El Sicario haciéndose pasar
como cliente llega se acerca la
vendedora ambulante y le pide uno de los
productos que ella vendía y la víctima
estaba aquí parado en la puerta viendo
como la vendedora ambulante atendía al
sicario de pronto este sujeto sacó su
arma de fuego y disparó contra la él se
refugió en su negocio es el negocio de
su esposa y según lo que han comentado
él a los agentes policiales el arma de
este sicario se trabó y no siguió
disparando él tuvo un impacto de bala a
la altura del estómago y tenemos la
información que no ha querido denunciar
este hecho porque Aparentemente él ya
habría estado recibiendo amenazas de
muerte desde semanas atrás porque él no
solamente trabaja en este negocio como
comerciante sino también dicen eh la
policía que él estaría cuidando un
paradero en esta zona del distrito de de
Santa Anita y ya le habían amenazado
otras eh quizás Bandas De esta zona le
exigían que salga esa zona Elsa resistió
a dejar este paradero y finalmente el
día de hoy un sicario llegó a este lugar
y disparó contra este hombre que se ha
salvado de milagro uno porque el arma de
este sujeto se trabó y dos porque a
pesar que disparó varias veces solamente
recibió un impacto de bala Yulissa
Entonces sería un caso de sicariato y
extorsión por el control de los
paraderos De esta zona en donde este
hombre trabaja ahora el hecho de que no
ponga la denuncia no significa nada
estamos frente a un caso criminal y la
policía y el Ministerio Público lo tiene
que investigar de oficio sí o sí
la información que tenemos Es que la
víctima de este atentado no quiso
colocarla enuncia Por qué Porque al
realizar la denuncia tienes que colocar
tus datos tienes que dar información
personal Entonces el señor tiene mucho
miedo que esta información pueda llegar
a mano de otros delincuentes y otra vez
lleguen hasta su vivienda y le disparen
como ocurrió el día de ayer
ahí están las imágenes no todos salen
disparados de este lugar claro imagínate
una Ráfaga de disparos que no sabe
finalmente a quién terminan hiriendo no
incluso habían niños una niña estuvo
también a metros de lo que ocurrió bien
Yuli seco nueve de la mañana agradecerte
dos escenarios de sangre San Juan de
lurigancho y Santa Anita regresamos a
esta hora ya con el